이것이 내 마지막 발파다
쇼타로, 잘 봐둬!
일반인 교장
생초보가 뭘 할 수 있다는거야
이지메가 문제인거 아닙니까?
여긴 공장이 아니라 학교잖나
학생을 격리해서 해결한다고?
다나카는 이제부터 구구단을 외울거다
그 녀석이 제대로 외우게 되면
이제 이지메하고 그러지들마
구구 팔십일! 해냈다!
이런 퍼포먼스는 오히려 역효과입니다
공기 바보가
교장 선생님하고 사이가 좋아졌잖아
그래서 오늘부터 공기는
너로 해도 되지?
당신은 아무것도 모르고 있어
나루세 신임 교장 선생님
어떤 것 같습니까?
기업과 학교는 꽤나 다르지요?
네
제가 어릴 때와는
여러모로 달라서 좀 당황스럽네요
예를 들면 우리 학생들은
쉬는 시간도 방과 후에도
거의 밖에서 놀지를 않아요
호, 그건 부럽군요
하?
밖에서 놀지 않으면
다칠 위험도 줄어들죠
즉, 보호자들에게 고소당할
위험성도 줄어듭니다
아니 하지만.. 아이들은
밖에서 놀아야 하지 않습니까?
밖에서 놀게 할 좋은 방법은
없을지 생각하고 있습니다만
전례가 없는 일은 그만두십시오
결재권이 교장 선생님께
일임되어 있으니
문제가 생기면 뭐든간에 우선
교장 선생님께 책임을 묻게 됩니다
결재권이라는 건..
간단히 말하면 뭐든지 교장 선생님의
판단으로 결정할 수 있다는 겁니다
그러니 보호자가 소송을
제기한다든지 하지 않게
되도록 전례를 따라주십시오
요즘 세상에는 그게 교장의 일입니다
뭔가 방과 후에도 활기가 없구만
어이 너희들
왜 방과 후에 밖에서 놀지 않는거지?
에, 왜냐면 학원가야 하니까
학원 갈때까지 시간은 좀 있을거 아냐
그럴 때는 게임하면서 시간 보내지
밖에서 안 노는거야?
밖에서 노는 방법 같은건
배우지도 않았고
-안 그래?
-어
-자기 스스로 찾아야지
-귀찮아
아이들은 노는데는 천재잖아
교장 선생님, 곧 교직원 회의 시작해요
네 지금 갈게요
자 다들 조심해서 가라
-나루세 교장 선생님
-네
서무과에서 출장비 정산은
빨리 해달라고 전해달래요
네? 출장이라니, 아무데도 간적 없는데요
교장 모임 때문에
코마가타 초등학교에 가셨었잖아요
아니 옆동네인데,
그것도 출장으로 치는겁니까?
예전부터 계속 그렇게 해왔으니까요
교장 선생님이 학교를 벗어나는 경우에는
출장 또는 직면이라고 하게 되어있어요
직면은 뭡니까?
교장으로서의 일이 아닌 다른 일입니다
예를 들면, 교육위원회의 강연회 등은
직면이라고 합니다
대충 출장이라고 하면 되지 않습니까?
예전부터 계속 그렇게 해왔으니까요
그러면 오늘 교직원 회의는
이것으로 마칩니다
잠깐만요
교장 모임의 보고는 끝나셨죠?
-아니, 여러분께 제안이랄까
-뭡니까?
여러분
운동장에서 노는 아이가 하나도 없더군요
좀 이상하지 않습니까?
아이들은 밖에서 놀아야 하지 않습니까?
이상하지 않습니다
요즘 아이들은
밖에서 노는걸 싫어하니까요
그건 노는법을 모르기 때문입니다
그래서 말이죠
HR시간에 뭔가 학생들에게 밖에서
노는법을 가르칠 수 있을만한..
맞아, '바깥 놀이 대회를 합시다'
라는거죠
바깥 놀이라니, 다치면 어쩌려구요
교장 선생님의 생각은
훌륭하다고 생각하지만요..
다치기라도 하면
보호자들이 항의하니까요
귀찮잖아요 좀
바깥놀이 대회는 전례도 없구요
그렇죠? 키리하라 선생님
전례가 어쨌든간에
HR 시간에 놀 시간은 없습니다
역시 그렇죠
그럼 나루세 교장 선생님의 제안은
교직원 회의에서는 부결된 것으로..
대단히 죄송합니다
잠시만요 여러분
저기, 교장 모임에서 들었습니다만
학교 운영 관련 결재권은
교직원 회의가 아니라
교장한테 있다라던가
아..
그렇지만 현실적으로는 키리하라
선생님이 말씀하셨듯이 시간이 없거든요
아 그럼 일요일, 그럼 괜찮죠?
수업과는 전혀 관계도 없고
일요일은 교육위원회의 신청도 있고
여러가지로 힘든데요
그건 열심히 할거니까요
하는건 괜찮지만 그..
저희도 근무 외라서요
물론 여러분께 절대
폐는 끼치지 않겠습니다
저와 타케치 선생님 둘이서
어떻게든 할거니까요
에? 제가요?
타케치 선생님은 완전히
교장 선생님 꼬봉이군요
-수고하셨습니다
-아니 그런거 아니야, 꼬봉이라니
결재권이라고 말씀하셨으니
모두 교장 선생님의 책임이 됩니다
-괜찮으신거죠?
-네 물론입니다
교장인 제가 모든 책임을
지도록 하겠습니다
스쿨!!
제2화
네이버 서피 일본드라마 클럽
서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://cafe.naver.com/suffy]
네이버 서피 일본드라마 클럽
번역 : 이소연
싱크 : 스파게티
네이버 서피 일본드라마 클럽
업로더 : 그린비
제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다
타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요
[타니모토]
-다녀왔습니다
-다녀왔니
타케루, 산수 선생님은
옆 동네 학원이 좋다더라
산수만 그 쪽에서 배우는 것도
좋을거같아
-어떠냐?
-응
타케루짱
자, DHA가 들어간 현미 자라국
인터넷 쇼핑으로 샀어
머리가 좋아진다더라구
타케루가 우수해서 할아버지는 기쁘다
변호사, 의사, 외교관 중에
뭐가 되고 싶으냐? 응?
자 선물이야
전자사전, 요전에 가지고 싶다고 했지
그럼 할아버지가 다음에 컴퓨터 사줄께
컴퓨터라니 잘됐다 타케루
괜찮아요, 컴퓨터는 저희가
나 숙제 해야돼
[나카지마]
뭔짓이야! 이년이!
이런거..이런거..
하나도 안 팔리는 주제에!
멍청이냐 넌? 요즘같은 때에
일이 있는 것만으로도 감사해야지
못파는 건 전부 자기가 사야하잖아!
누구때문에 밤에 일한다고 생각하는거야
내가 일해달라고 부탁했냐?
웃기고 있네
정말 이런 생활 진절머리나!!
어 그래 이혼하자
하루카는 내가 맡겠어
뭐야? 당신은 그 팔지도 못하는
영어 교재나 가져가라고!
뭐?
당신같은 아빠가 하루카를
키울 수 있다고 생각하는거야?
너보단 낫잖아!
끝나면 불러줘
자 타케치 선생님 무리하지 말고
으쌰 으쌰
하체가 근본, 하나 둘
교육과 하체는 관계없잖아
게다가 왜 깽깽이인건데?
하나 둘
어라?
너 분명 5학년 나카지마 하루카지?
무슨 일이냐? 이런 시간에
어떻게 제 이름을 아시는거예요?
내가 말야 이래뵈도 예전에 이름 외우기
귀신이란 소리까지 들은 남자라고
전교생의 얼굴과 이름, 주소는
이미 내 머릿속에 있다구
나왔다, 뭐시기 귀신
그런데 무슨 일이냐?
좀 기분 전환요
어 그렇군
아 맞아
그러고보니 교장 선생님이 내일
중대 발표를 할거니까 기대하렴
그리고 꼭 참가해줬으면 한다
추우니까, 어여 집에 들어가라
내일 보자
타케치 선생님,
집까지 깽깽이로 가는겁니다
에??
하나 둘 하나 둘
행복은~ 걸어서~ 하나 둘 하나 둘
다나카씨 안녕
-안녕
안녕
-가자
-응
불쌍해라
무시당하고 있네
다른 사람한테는 안 보이는걸
공기니까
나한테도 안 보여
[방송실]
-정말 하실거예요?
-할겁니다
이미 한다고 정했으니까요
그..저는 별로 결사 반대! 라거나
그런게 아니예요
하지만 한다고 해도 좀 더 평화적인
방법으로 하는게 낫지 않나요?
-평화적?
-네
결재권! 이라고 하면
좀 강제적인거 같잖아요
아 전에 동기 녀석에게 들었지만요
더 안전하고 확실하게 교직원 회의에서의
제안 통과방법이 있다더라구요
그게 대체 무슨 방법입니까?
우선 첫번째 해에 제안해서 부결
하지만 두번째 해에
약간 조정해서 한번 더 제안
그럼 사람들도 한번 부결시켰으니까
좀 미안한 마음이 들어서
시험적으로 일부 실시하게 되고
그리고 데이터를 수집해서
세번째 해에 한번 더 제안하면 확~ 통과
네 네, 오오하시 선생님
-오오하시 선생님!
-네?
그러고 있으면 학생이 계속해서
졸업해버리지 않습니까
나는 지금 바로 이 학교를 더 즐거운
초등학교로 만들고 싶은겁니다
자 준비해주세요
전 일단 말린거예요
다른 선생님들한테도
그렇게 말씀해 주셔야돼요
저는 방송부 고문으로서
일한 것 뿐이니까요
네 부탁한다구요
알았다구요
[방송중]
여러분
안녕하세요
교장인 나루세입니다
지금부터 여러분에게
발표를 하겠습니다
각 월의 마지막 일요일,
이벤트를 하겠습니다
뭘 할거냐면
쨔잔
S켄 대회
S켄 대회라는 것은 깽깽이로
상대의 진지, 습격, 보물을
탈취하는 게임입니다
보여주실까
우승 팀에는 상품도 준비되어 있습니다
일반인 교장의 성능이라는 것을
즐겁고, 체력도 늘고, 친구도 는다
좋은점이 많은 게임입니다
아침부터 짜증나는 방송
S켄이 뭐야? 마츠켄의 친척인가?
몰라
것보다 월말의 일요일은
학원 모의시험이고
그렇군 그래
S켄은 교장 선생님이 어릴때 했던
[저녁은 둘이서 불고기 먹으러 가자 -아빠-]
재미있는 놀이입니다
오늘 방과 후부터
매일 연습을 하겠습니다
친구들과 함께
적극적으로 참여해주세요
이상 교장 선생님이었습니다
[6학년 / 키리하라반]
키리하라 선생님
지금 교장 선생님의 방송
내신에 관계있나요?
S켄에 나가는게 수험에 유리한가요?
교장 선생님의 방송과 니네 내신과는
전혀 관계없어
다행이다
좋아, 다들 잘 왔다
즐겁게 하자구
오늘부터 나와 타케치 선생님과
S켄 연습을 하겠습니다
에, S켄이라는 것은
S자의 둥근 부분 안쪽이 각 팀의 진지고
적의 진지에서 가장 먼 곳에 보물을 놓고
서로 그걸 빼앗는 게임이야
일단 해보자
하면서 배우는게 제일 빠르지
자 다들 모여봐
테이프로 S자를 만들거예요
오, 나카지마도 참가하는거야? 고마워
-한가하니까요
-그래
좋아, 다들 진지부터 만들자
-선생님들하고 노는게 재밌나?
-맞아
여기부터 미묘하게 구부려서 붙여볼까
-나 가볼래
-왜 그래?
-갑자기 하고 싶어졌어
-에 어째서? 진짜야?
저도 할래요
오, 5학년 타니모토냐
잘 왔다
S켄은 간단하고 단순하지만
익사이팅한 놀이란다
선생님은 말야 이래뵈도
예전에 S켄 귀신이란
소리까지 들은 남자라고
적수가 없었다구
그건 또 뭔 귀신이래
[2일째 / 10명]
S자 밖에서는 깽깽이야
좋아 다들 일단 깽깽이부터 연습하자
좋아, 깽깽이로 운동장 3바퀴!
에?
타케치 선생님을 따라가라!
에??
하라 쇼코, 마츠시타 요리
S켄 하자
[3일째 / 14명]
타케치 선생님 왔다
보물지켜 보물!
얼굴은 공격하지마
머리카락하고 남자 급소도 공격 금지!
다른데는 괜찮아
-괜찮아?
-괜찮지 당연히
그래
보물 탈취!
오, 첫사랑인가
나갔다올께
-점심은?
-밖에서 먹고 올께
다녀오세요
재밌어지기 시작했구먼
자 됐다
고맙습니다
다음 분 들어오세요
그리고 파스 좀 주실 수 있어요?
근육통이 심해서요
즐거워보이네
에? 전혀요!
아얏
[5일째 / 22명]
지켜 지켜
위험하다
지켜지켜
교장 선생님
모토키 선생님도 하실래요?
됐습니다, 전 흥미 없으니
것보다 5학년 나카지마씨의 아버지가
교문에 와 계십니다
나카지마, 아버지 오셨어
아, 양발 다 디뎠어
나카지마씨 아웃
아웃 아웃
진지 밖에선 전부 깽깽이라니
말도 안돼 진짜
아 허리야
학생 수가 꽤 늘었더군요
아 저기, 키리하라 선생님
오해하지 마세요
저는 교직원 회의 부결에 찬성했구요
결코 교장 선생님의 방식에
찬성하는게 아니고
단지 집이 좀 장유유서 분위기라
저는 가장 밑이다보니
거스를 수가 없어서
그래서 어쩌다보니..
곧 입니다
네?
문제는 학생들이 들떠 있을 때
일어납니다
뭔데? 엄마한테 비밀로
밥 먹으러 가자는거면 안가
응 엄마 얘긴 됐어
앞으로 넌 아빠하고 같이 살거니까
왜? 어째서 그렇게 되는데?
저녁 먹으러 가자
밥 먹으면서 천천히 얘기할께, 응?
이혼따위, 난 싫어
어른에게는 어른의 일이 있어!
너는 아빠 말대로만 하면 돼
무슨 일 있습니까?
소개가 늦었습니다,
저는 교장인 나루세라고 합니다
아니.. 가족 내의 일이라서요
실례하겠습니다
나카지마, 무슨 일이냐? 괜찮니?
네, 별일 아니예요
선생님은 24시간 영업해
걱정거리가 있으면 언제든지 오너라
정말 괜찮아요
-바이바이
저기, 오늘도 힘들었지?
응
저기, 지난번에 넘어진데 괜찮니?
저기 그..
아까 그 사람은 누구야?
아빠
뭐.. 무슨 일 있어?
이혼한대, 우리 부모님
에?
어른들은 바보야
저기, 높은 곳 좋아해?
에?
응, 뛰어가면 안 늦겠다
뭔데?
일단 가자
타케루 계속 학원 땡땡이치네
이번 모의고사 위험하지 않나? 그 녀석
하지만 그래도,
S켄 좀 재밌어 보이지 않아?
에? 뭐냐, 너도 하고 싶어?
아니 그게 아니고..
어라?
타케루와 나카지마잖아
-야 쫓아가자
-어!
굉장히 예쁘다
굉장하지?
여기 화성이라고 치고 있어
화성?
여긴 지구가 아니야
노을이 예쁠 때는 화성
그리고 밤에 달이 예쁠 때는
지구긴 하지만 일본은 아니야
어째서 이런 곳을 알고 있어?
학원 땡땡이치거나
집에 가고 싶지 않을때 종종
집에 가고 싶지 않을때도 있어?
타니모토군 집이 부동산중개소 하잖아
꽤 살지 않던가?
그런건 하나도 상관없어
다들 멋대로 내 인생을 결정짓고
아무도 내 얘기는 들어주지 않아
있다 있어
러브러브
러브러브 증거사진 찍어버리자
어른들이란 정말 자기들 맘대로야
우리 집은 둘이 따로따로
나하고 얘기하고 싶어해
그리고 상대의 험담을
나한테 하고 싶어해
그러니까
지금 난 둘다 무시하고 있어
누구의 편도 들지 않고 있어
그랬더니..
아빠도 엄마도 나를..
귀여운 구석 없는 딸..이래
멋지잖아
누구 편도 들지 않는다는건
나카지마씨가 착하기 때문이야
그런 상냥함은 멋져
고마워
진짜 화성같다
시뻘개서
나, 사실은..
나카지마씨를 예전부터
키스했어
야 가자
메일 메일
좋아 좋아
메일 보내자
-에?
-뭐야 뭐야
[초초초특종!!]
[타니모토 타케루와 나카지마 하루카가
뽀뽀했다아!!]
거짓말, 뭐야~
키스? 헤에 벌써
엄청난데!
얘들아! 이것 좀 봐
봐봐
타니모토하고 나카지마
초 러브러브잖아
야해라
얘, 다른 학년에도 돌려
좋아 돌려 돌려
어쩐지~ 재밌어지겠는데
송신 오케이~
꽤 즐거워 보이잖아
학교에서 뭐 좋은 일 있었어?
우와 모츠나베 맛있겠다~
사실은 말이죠
S켄 연습에 참여하는 학생들이
계속 늘어나고 있어요
점심시간에도 스스로 연습하고
뭐 아이가 노는 모습에 감동하는 것도
이상한 얘기긴 하지만요
옛날엔 밖에서 노는게 당연했으니 말이지
아 맞아, 이거 환상의 아와모리, 코이시사
-유리코
-네에
아이는 바람이 키우는거죠
나루세 교장 선생님, 과연 대단하세요
아뇨 아뇨
덕분에 저는 근육통과 요통이지만요
그래서 지금은 몇명이야?
S켄에 참여하고 있는 학생은
30명 정도예요
닷새만에 일곱명에서 그만큼 늘었습니다
한번 늘면 계속 늘어날거예요
-자 그럼 슬슬 위험하겠군
-네?
전직 교사의 감
그런 이벤트는 아이들의 마음을
그.. 두근두근 들뜨게 하니까
키리하라 선생님도 똑같은 말 하던데
아니아니, 잠시만요
두근두근 들뜨면 어떻게 되는데요?
뭐, 해프닝 없는 인생따윈 재미없으니까
-자 마시자
-네
건배~
아얏
네?
타니모토씨, 큰일, 큰일이야
자..잠깐 회장님 무슨 일이예요?
-이, 이거 봐
-네에?
에? 뭐야 이거!!
교장 선생님
나루세 교장 선생님
왜?
아니, 뭐 하시는거예요?
-화장실 청소
-아니 그건 보면 알죠
왜 화장실 청소를 하고 있는데요?
이 학교는 교실은 깨끗한데
화장실 청소가 미흡해서 말이지
내가 말야 이래뵈도
예전에 화장실 청소 귀신이란
소리까지 들은 남자라고
내가 청소한 화장실에서
사람이 잠도 잤을 정도라니까
귀신이든 뭐든 됐구요
어쨌든 큰일났어요
응?
-당장 교장실로 와 주세요
-왜 그래
[교장실]
기다리셨습니다
교장인 나루세입니다
키리하라 선생님
어떻게 하죠?
뭘 말입니까?
아니 나루세 교장 선생님한테 맡기면
문제가 더 커질 가능성이 있어요
최악의 경우에는 소송까지 갈지도
학교 밖에서 일어난 일은 우리 교사가
어떻게 할 수 있는 일이 아닙니다
지금 우리에게 중요한 일은
제대로 수업을 하는 겁니다
물론 그렇습니다, 아니아니 그게 아니고
그 소송이란게..
키~스
[러브러브]
[나카지마♡타니모토]
[뽀뽀했대]
[진짜?]
[키스했대]
[초초초특종]
-키~스
그만들 해! 선생님 오시잖아
자자 조용히들해
이토씨 됐어
선생님이 지울께
선생님! 타니모토씨 오늘 결석이예요?
됐어, 수업 시작한다
저기, 타니모토씨 지금 교장실에 있어
퇴학당하려나
불순 이성 교제로
-선생님
-응?
머리가 아픈데 양호실에 가도 되나요?
어..그래
과연
모든 잘못이 나카지마와 S켄 때문이라고
그렇게 말씀하시고 싶은건가요?
그것밖에 생각할 수 없지 않습니까
방과 후에 연습시켜서 집에 늦게 가고
그런 들뜬 기분이 계속되어
이런 일이 일어난겁니다
우선 그 S켄 대회라는걸 중지하십시오
타케루는 정말 성실한 아이예요
여자애가 유혹한게 아니라면
학원을 무단으로 빼먹을리가 없습니다
그 여자애 엄마가
밤에 물장사 한다면서요
그 애를 전학하도록 해주십시오
타케루는 내년에 수험입니다
지금이 가장 중요한 시기라구요
어떻게 할 겁니까?
어떻게 대처하실 겁니까?
교장 선생님
너는 아무말도 안하니?
너라니
이 학교에서는 언제부터 학생을
너라고 부르게 됐습니까?
아니 당신한테 물은게 아닌데요
타케루에게 묻고 있습니다
어이 타케루
너는 해야 할 말이 없는거니?
타케루는 피해자라고!
이런 소동이 일어나서 상처받았다구요!
나는 이 아이와 얘기를 하고 싶습니다
당췌 뭡니까?
다 큰 어른들이 다섯이나
이래가지고 타케루가 뭔 말이
하고 싶어도 할 수가 없잖아요
저 무슨 폭언을
1분만이라도 좋습니다
직원실에서 기다려 주실 수 없겠습니까?
1분만 타케루와 일대일로
이야기를 하게 해주십시오
자, 여기로
죄송합니다!
어이 타케루 여기 봐봐
오늘 교장 선생님 눈을
한번도 쳐다보지 않았어
한가지만 묻자
엄마 아빠가 한 말이 사실이냐?
정말 나카지마가 아파트 옥상으로
억지로 끌고가서
그리고 억지로 키스당한거냐?
어이
내 눈을 보고 제대로 말로 해
억지로.. 당했어요
그렇군
할 수 없다
나는 사실 니가 나카지마를
좋아한다고 생각했거든
그래서 아까 사진 봤을때
교장으로서는 실격일지도 모르겠지만
사실 이렇게 생각했어
타케루 좀 하네~ 잘됐다! 하고
근데 아니었구나
유감이다
역시 보호자의 요구에 따르죠
그래요, 그걸로 잘 해결된다면
PTA에는 가급적이면
거스르지 않는게 좋아요
S켄 대회도 중지네요
어쨌든 일단은 소동을 가라앉혀야겠죠
애초에 교장 선생님이 원인제공을 하셨죠
결재권이 어쩌구 하시면서
책임은 전부 자기가 지겠다고 하셨죠
타케치 선생님마저 열심히 도와주고
아니 저기..
근육통이 아깝네
어찌됐든 이대로라면 정말로
고소당하게 될지도 모릅니다
굽혀야 할 때는 확실히 굽혀야죠
그렇죠? 키리하라 선생님
분명 그런 류의 보호자는
정말로 법적 수단을 써서
불합리한 요구를 해올 가능성이 크죠
그렇죠
그럼 교장 선생님, 제발 부탁드립니다
S켄 대회의 중지
그리고 나카지마씨의 전학
전학이라니
겨우 아이들 연애잖아요
겨우입니까
그렇게 가볍게 생각하는게
교장이라는 직무를 해나가는데는
치명적입니다
아이들간의 연애가 진도가 너무
나가버리면 어떻게 하실겁니까?
성에 대한 지식이 부족한 초등학교
5학년 남녀이기 때문에 더더욱
임신까지 하게 될 가능성이 있는겁니다
그렇게까지 되더라도 계속 당신은 겨우
아이들 연애라고 말씀하실 수 있습니까?
이대로 가해자 취급받은 채로는
나카지마가 너무 불쌍합니다
저는 교장으로서
그 아이를 지켜주고 싶습니다
가해자
분명 그래서는
나카지마 하루카가 불쌍합니다
왜냐하면 가해자는 나루세 교장 선생님
당신이니까요
단순한 생각으로
학생들의 생활을 어지럽혔다
별다른 준비도 없이
기획을 시작해버렸기 때문에
학생들의 관리가 소홀하게 되었다
이번 일로 두 사람의 장래에
상처를 입히게 된다면
나루세 교장 선생님
당신에게 책임이 있는겁니다
그 사실을 먼저
제대로 자각해 주시길 바랍니다
[나카지마]
여어
저.. 부모님 지금 집에 안계시는데요
아냐, 널 만나러 온거야
조퇴했다더라고
죄송합니다
그런데, 타케루와의 일
사실은 어떤거냐?
것보다.. S켄 중지되는 건가요?
저 때문에..
잠깐 밖에서 얘기 좀 하자, 응?
아침에 타니모토군의 부모님이 오셨었죠?
별로 대단한 일은 아니야
신경쓰지 말아
거짓말
제게 사실대로 말하라고 하실거면
교장 선생님도 사실을 제대로
말씀해주셔야 하는거 아닌가요?
너 전부터 생각하긴 했지만
정말 어른스럽구나
부모님이 애 같아서 어쩔 수 없죠
부모가 애 같으면 아이는
금방 어른이 되어버리는건가
응, 그럴지도 모르겠구나
타니모토군의 부모님이 뭐라고 하시나요?
음..
S켄 대회는 중지하라
나카지마 하루카는
다른 초등학교로 전학시켜라
그렇지 않으면 우리 초등학교를
관리 소홀로 고소하겠다더라고
하지만 안심해
S켄 대회가 어쨌든간에
나는 너를 전학시키지 않아
상관없어요, 전학가도
뭐어?
키스는 제가 일방적으로 했어요
그러니까.. 타니모토군이 놀림받거나
이지메 당하지 않게 해주세요
전 아무렇지도 않으니까요
나루세 교장 선생님
나카지마 하루카와
무슨 이야기를 하신겁니까?
키리하라 선생님, 왜 여기에?
그 아이에 대해 한가지
제안할 것이 있습니다
내참, 키스가지고 괴물 학부모뿐만 아니라
괴물 조부모까지 쳐들어오질 않나
*괴물 학부모 : 몬스터 페어런트. 괴물처럼
학교에 부당한 요구를 하는 등
교권 침해를 하는 학부모를 일컬음
근육통까지 겪으면서 혹사당한
S켄은 중지되질 않나
교직원 회의에서 나까지 추궁당하질 않나
요리 담당까지 떠맡질 않나
뭐야 진짜
이것도 저출산의 악영향이네
아이들이 적다보니 부모에 더해서
기운넘치는 노인네들까지 나서서
우리 손자 우리 손자 해대고
진짜 짜증나네
뭐야, 한숨나오게 맛없어?
내가 만든 스튜
아니, 니 요리는 원래 맛없긴한데
요즘엔 그.. 나루세씨의 훌륭한 요리에
혀가 익숙해져서
-그렇죠? 할아버지
-응
모처럼 만든건데!
진짜 너무하네, 최악이야
최악인건 요리가 아니야
-너야
-네?
너도 나루세군과 같이 학생들에게
S켄을 가르치지 않았느냐?
S켄 연습하고 집에 갈때
뭔가 문제가 터지면
그건 네 문제이기도 하지 않느냐
그런데 무슨 강건너 불구경하듯
아무렇지도 않게
스튜와 필라프를 만드는거냐?
뭐?
왜냐면 처음부터 책임은 교장 선생님
혼자 지겠다고 해서 시작한거라고, S켄은
니가 그따위 인간이니까
그래서 스튜와 필라프가 맛이 없는거야!
스튜와 필라프는 상관없잖아!
스튜와 필라프는 상관없는거 아냐?
그렇네
-먹을까?
-네
스카이트리는 크구만~
*스카이트리 : 도쿄 스미다구에 건설중인 전파탑,
높이 634미터로 자립식 전파탑으로는
세계에서 가장 높은 탑이 될 예정
아침 일찍부터 나오시라고 해서
죄송합니다
우선 S켄 대회 말입니다만,
이건 연기하도록 하겠습니다
연기?
하, 이것 참 어중간한 얘기군요
아니 분명, 하교 시간이 늦어지는 것에
대해서는 제 생각이 짧았습니다
이번 반성을 통하여
다른 교직원이나 보호자 분들께도
제대로 찬성을 받을 수 있도록..
자, 잠깐, 잠깐만요
저기, 실패했으니
이제 중지하는거 아닙니까?
처음부터 저희는 반대였잖아요?
키리하라 선생님
그런데, 여자애쪽은 어떻게 되는겁니까?
제대로 가정교육도 못 받은 여자애
맞벌이로 엄마가 밤에 물장사한다던
우리 아들은 유혹당한 겁니다
아무런 처분도 하지 않으면
우리는 절대로 납득할 수 없습니다
나카지마 하루카는
마음씨 착한 훌륭한 아이입니다
어른스러운 척하고 있지만
사실은 상처받기 쉬운
보통의 11살 여자아이입니다
당신들의 편견이 가득한 발언은
철회해 주십시오
철회하라고!
뭐.. 말이 좀 지나친거 같지만
저는 나카지마 하루카와도
제대로 이야기를 하고 왔습니다
결론부터 말씀드리면
나카지마 하루카는 이사하게 되었습니다
에? 나카지마씨가?
말도 안돼
잘됐군
그럼 안심이다
이것으로 무사히 해결되었군
네
뭐 앞으로는 부디
이런일이 없도록 부탁합니다
이쪽으로
나도 가봤어, 그 맨션 옥상
스카이트리도 보이고, 경치가 좋더라고
아 그리고
나카지마는 오늘 이사야
타케루, 뭐하고 있니, 가자니까
싫어
아니야, 전부 거짓말이야
나카지마씨는 아무것도 나쁘지 않아!
거기 데려간건 나야
나는 오래전부터 그 아이를 좋아했어
타케루! 무슨 바보같은 소릴 하는거야
설마 타케루 걔네 부모한테
무슨 협박이라도 당한거니?
내 얘기 좀 들어봐, 제대로 들어봐
나는 싫지 않았어
키스도 진짜 기뻤다구
그러고보니 나카지마는
10분 후에 출발이군
선생님, 저 나카지마씨에게
사과해야만 해요
그럼 뛰어갈까?
좋아
좋아 타케루 이쪽이다
아 여러분
교장은 출장 좀 다녀오겠습니다
좋아 가자
잠깐 기다려주세요!
교장 선생님!
좋아, 가는거야!
타케루, 저 트럭이다, 쫓아가!!
나카지마씨, 나카지마씨!
쇼타로, 건강하니?
나 사실은 성격이 급해서
네가 언젠가 여자아이를 좋아하게
될 날을 기대하고 있었어
너는 어떤 아이를 선택할까?
분명 정말 예쁘고 귀여운 아이겠지
그리고 너는 두근두근하기도 하고,
머뭇머뭇하기도 하고
들뜨기도 하고 상처받기도 하면서
조금씩 어른이 되어가는 거겠지
그리고 네가 만약
사랑에 대한 상담을 해 온다면
일단 부딪혀봐
그렇게 말해주려고
계속 생각하고 있었어
나카지마씨, 나카지마씨!
학교는?
미안
정말 미안해
나, 나카지마씨에게 심한 거짓말을 했어
그래서 사과하러 온거야?
괜찮아, 신경안써
그럼 안녕
계속 좋아했어
S켄 하기 전부터 계속 좋아했어
하지만 말도 못 걸고..
S켄에서 얘기할 수 있게 돼서 기뻐서
키스도.. 진짜 기뻐서
나카지마씨는 아마 고맙다는 의미로
키스했을테지만
알고는 있지만
하지만 기뻐서..
진짜 기뻤어
이 얘기만은 어떻게 해서든
전하고 싶었어
고맙다는 의미가 아니었어
에?
그 노을 예뻤지
그럼 안녕
왜 그래
왜 울고있냐
제대로 말했잖아
하지만 이제 못 만나잖아
바보, 울지마라. 남자잖아?
그리고 내일도 평소처럼 만날 수 있어
에?
부모님이 별거하게돼서
그래서 이사하게 된 것 뿐이야
이사가는 집은 옆 동네
그리고 이 구는 학교 자유 선택제
그러니까, 나카지마는 이사는 하지만
전학은 안 간다구
에에?
어리광 받아줘서 고마워
너의 첫 어리광이니까
지금의 학교가 좋은가보네
응
애들같은 교장 선생님이 있어서
좋아, 이걸로 출장은 끝이군
학교에 돌아갈까?
네
좋아
에? 나카지마씨 이사만 하고
전학은 안 가는거예요?
네
이 구는 학교 자유 선택제입니다
옆 동네라고 해도 본인이 원하면
우리 학교에 다닐 수 있습니다
그렇게 나루세 교장 선생님께
알려드렸습니다
키리하라 선생님 사실은 상냥하시네요
학생의 수는 학교 존속을 위한
생명줄입니다
이번과 같은 일로 귀중한 학생을
잃는 일은 피해야죠
그것 또한 제 일입니다
네에..
-오오하시 선생님
-네
선생님 학급은 여러가지 문제가
많은 것 같은데요
괜찮으신겁니까?
어.. 네
괘..괜찮습니다
S켄대회 연기 알림 다음주 예정되어있던 S켄 대회는
아쉽지만 연기하게 되었습니다
죄송합니다. 다시 날짜가 정해지면
알려드리겠습니다. 기대해주세요
아아. 쬐끔 S켄 해보고 싶긴 했는데
뭐 진지하게 할 생각은 없지만
쬐끔은 해보고 싶었어
그럼 쬐끔 해봐
에?
나도 선생님이야
어때? 선생님하고 S켄 안할래?
좋아
교장 선생님
좋아, 나도 같이 할래~
네이버 서피 일본드라마 클럽
서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://cafe.naver.com/suffy]
네이버 서피 일본드라마 클럽
번역 : 이소연
싱크 : 스파게티
네이버 서피 일본드라마 클럽
업로더 : 그린비
제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다
타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요